如果你有一个干细胞，就是女性的生殖腺，会出现以形成
我们所说的卵母细胞，
作为一个系统的基础，准确的词是，意味着它将
裂变，称为裂变。
因此你可以想象一细胞，它将形成两个细胞，但其中一个更加强大，
更强。
我们将看到这个小细胞会出现一个大...
细胞。如果你看这个细胞， c
这是细胞的组合
通过这个裂变，我们看到这里出现一个大细胞，成为卵母细胞，以及
周围细胞，称为卵泡细胞，还有更大的细胞，
称为营养细胞。
所以我们开始时有生殖腺。
一个干细胞变成很多细胞，我
周围有一小群细胞，称为卵泡细胞，
然后还有陪伴的较大的细胞，称为营养细胞。
一个来自生殖系，另一个来自体细胞系列。
有些来自我的生殖系列，来自于我的母亲，有些来自于...
营养细胞的发育力。
营养细胞和卵泡细胞释放一些小分子。
这是我最大的细胞，它将成为卵母细胞。
在这里，我有一些细胞将形成营养细胞。
周围，我会有一些细胞，称为卵泡细胞。
这些是营养细胞。
而卵泡细胞释放小分子。
而这些小分子将放置在
卵母细胞的细胞骨架中。
因此它们会来。
并在特定的
轴上以浓度形式排列。
换句话说，如果我把所有人放在这边，
代谢浓度将在这里比在这里更高。
这里，靠近我。
这会形成所谓的顶部的旗帜。
它将形成像这样的浓度。
如果我有一个浓度，这就意味着我有一个正值，因此我也有一个负值。
在另一个被称为顶尾轴的方向上，将会发生同样的事情。
这意味着卵母细胞在其发展中会极化。
它创造了力量浓度的轴。
以捕获这种电磁浓度。
所以它在内部是有方向的。
当我们观察细胞的核时，
我们看到细胞具有两个大的中心。
一个是细胞中心，纯粹的，带有细胞核，
另一个是结构中心，
带有我们所称的中心粒，以及...
我们所称的微管。
细胞将裂变，繁殖。
结构中心的参与和细胞中心的参与。
在那时，这将以我的DNA的形式释放，作为
复印件。
我不能拿走图书馆的书。
但我可以做复印。
在这里，将会有一个...
你还记得吗？
我们有称为
赤道板的东西，
带有这些小图像，
这两个小东西，
然后就像这样，
然后混合在周围，
然后就像这样。
这就是从哪里开始的。
要牢记这一点。
在我们的工作中，
我们将努力追踪。
追踪，
每一步的极性
将会存在，
但以不同的形态。
我取一个细胞，
放一个核，有一个环境，
我有一个细胞外空间，细胞内的空间，有一个核，一个膜和
一个空间。我们将讨论
发展领域中的事物。
要理解在特定过程中胚胎的所有发育，
我们将谈论我们所称的代谢场。
代谢场是什么？
这是细胞进化的空间。
一个结构空间。
让我们再来一次。
自分泌通讯。
我在...
街上，我必须去小便。我有一个设备来排泄，我小便了，但此时，刮了一阵风。
一切都落在我的裤子上。
我感受到温暖，自分泌通讯。我们
将在灌木丛中一起小便，
但风又很强。
旁分泌，所有东西都落在你身上。
我在沟里小便，你们的地方叫沟吗？
我在沟里小便，水流动。
你在玩弹珠，噗，通讯，在循环系统中，沟里的事情。
因此，将是内分泌的。
现在什么是通讯？
神经分泌。这就像旁分泌通讯，但距离较远。我取
一个细胞，朝我自己泄露。我取两个细胞，朝我的邻居泄露。我取一个细胞，去一条沟里，
在那里触碰另一个。
内分泌通讯。现在我有一个细胞在这里，神经细胞，它们要做什么？
它们创造了一个大的轴突。
我们有近距离通讯，
以及远距离通讯。
远距离通讯意味着距离较远。
然后我们还有tacrine，
但是这个我会解释的。
如果我有一个细胞在这里，
我们将解释
什么是引入
代谢场。
他两次吃了酸菜。我在酸菜的角落，
我需要稍微放松一下。走进这个房间的人，
立即知道我的代谢场在哪里。他周围有一个空间，
他周围出现了小的
并出现在我周围的场域中，因为之后这将结构化，组织化，
并逐渐复杂化。
分化，位置变化，形状变化，和结构与功能变化，这就是分化。
两个功能，两个不同的形态。形态是不同的。
需要理解的生命动力学一词是生物，意味着生命，以及动态，表示生命在其发展中的动态。
所以这点很重要。
在这个概念中，有个Blechmidt谈论代谢场。
他谈论不同的代谢场。
但为了引入并理解代谢场是什么，
你对了，你对我说，我不明白这个代谢场与环境之间的区别，我要告诉你的是这是一个环境，
但它将会结构化，然后我将逐步解释。因此，我在这里，并且我有一个空间，
在我周围，只要我在这个空间里，一切都很好。某个时刻
有一个边界。
我触碰到边界。
会出现两个标记。
后面有一个脉冲使它改变。
然后我有个边界，这个比较麻烦。
这里有一条边界。
这条边界并不那么麻烦，只是如果我再进一步，
会导致一种分化。
首先，会导致一种增殖，
然后增殖伴随分化。
这将取决于我在我的时空环境中的影响，
以及相对于环境的基因反应。
系统在那些限制条件下能够多次繁殖、分化，
并且这是
创伤，即冲击，可能导致系统的深度分化。
因此，在某个时刻，
必须能够识别这些模式。所以我们有
一些参考。
我们将研究以帮助身体重新构建。
因为它内心有这种力量，
你还记得吗，我们有这种自我调节。
如果我这样放置细胞，
它们周围的环境，
通过生长系统，
到达它们周围的力，
这将促使在某个时刻
细胞分裂，
细胞的繁殖。
要有一个分化，
首先需要更大的压力。
在另一个环境中。因此，这只是解释繁殖与伴随
分化的繁殖之间的不同。如果某一时刻
细胞受到过强的压力，它将死亡。
我们将看到身体同时利用各种过程来发展、成长，
它会通过多次繁殖、向前发展，
它将会。
繁殖并分化。
在某些情况下，它将经历我们所称的细胞死亡，
我们称之为细胞凋亡。
在这里，我有一堆细胞，
它们受到过大的压力，
例如机械压缩的压力。
最后，留下的只是细胞的渗出物。